Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/585.*.resx
Languages: ja

# 0000 (585.ja) INFO (インフォ)
source: #P04Accident Occurred!
ja: #P04アクシデント発生！

# 0001 (585.ja) INFO (インフォ)
source: An "Accident" is a compulsory penalty event.
ja: “アクシデント”とは、上画面の “ハルヒルート”上にある

# 0002 (585.ja) INFO (インフォ)
source: They occur when Haruhi Suzumiya arrives at a red accident point…
ja: 赤い“アクシデントポイント”に 涼宮ハルヒが到達すると、

# 0003 (585.ja) INFO (インフォ)
source: …on the Haruhi Route on the top screen.
ja: 強制的に発生してしまうペナルティ イベントです

# 0004 (585.ja) INFO (インフォ)
source: When an Accident occurs, the time limit will be decreased substantially.
ja: “アクシデント”が発生すると制限 時間が大幅に減少してしまいます

# 0005 (585.ja) INFO (インフォ)
source: There are two ways to avoid Accidents.
ja: “アクシデント”を回避するには ２つの方法があります

# 0006 (585.ja) INFO (インフォ)
source: #P04１. Acquire the corresponding "Main Topic."
ja: #P04１ 対応する“メイントピック”を 入手する

# 0007 (585.ja) INFO (インフォ)
source: #P04"Topic" is a general term for a keyword or item that serves to distract Haruhi...
ja: #P04“トピック”とは、涼宮ハルヒの 気を逸らして“足止め”する為の

# 0008 (585.ja) INFO (インフォ)
source: #P04...or temporarily hinder her progression.
ja: #P04“キーワード”や“アイテム”の 総称です

# 0009 (585.ja) INFO (インフォ)
source: #P04You can obtain them in events that occur during the story, depending on your…
ja: #P04ストーリー中に発生する団員配分 によって発生するイベント中に入手

# 0010 (585.ja) INFO (インフォ)
source: #P04…Brigade member allotment. By allotting your Brigade members in different ways, you will…
ja: #P04することが可能で、団員の配分 パターンによって

# 0011 (585.ja) INFO (インフォ)
source: #P04…have the opportunity to acquire various differing topics.
ja: #P04それぞれ異なる“トピック”を 入手できる可能性が発生します

# 0012 (585.ja) INFO (インフォ)
source: #P04There are four types of Topics.
ja: #P04トピックは４つの種類があります

# 0013 (585.ja) INFO (インフォ)
source: #P04"Main Topics" concern the story—
ja: #P04ストーリーに関る “メイントピック”

# 0014 (585.ja) INFO (インフォ)
source: #P04"Haruhi Topics" concern the individual characteristics of Haruhi Suzumiya—
ja: #P04涼宮ハルヒの個性に関る “ハルヒトピック”

# 0015 (585.ja) INFO (インフォ)
source: #P04"Character Topics" concern the individual characteristics of the SOS Brigade members—
ja: #P04ＳＯＳ団員の個性に関る “キャラトピック”

# 0016 (585.ja) INFO (インフォ)
source: #P04And "Sub-topics" are snippets of casual conversations. That concludes the four types.
ja: #P04何気ない会話の断片を切り出した “サブトピック”の４種です

# 0017 (585.ja) INFO (インフォ)
source: #P04Among these, acquiring the Main Topic...
ja: #P04この中でも“メイントピック” を入手しておく事で

# 0018 (585.ja) INFO (インフォ)
source: #P04...will allow you to automatically evade the corresponding Accident.
ja: #P04対応するアクシデントを自動的に “回避”する事が出来ます

# 0019 (585.ja) INFO (インフォ)
source: #P04２. Using a Haruhi Topic.
ja: #P04２ “ハルヒトピック”を使用する

# 0020 (585.ja) INFO (インフォ)
source: #P04Depending on Kyon's actions in the scene following group member selection...
ja: 以降にある“目的配分”後の イベント中のキョンの行動によって

# 0021 (585.ja) INFO (インフォ)
source: #P04...you may acquire a Haruhi Topic. In that case…
ja: #P04“ハルヒトピック”を入手する事が 出来た場合

# 0022 (585.ja) INFO (インフォ)
source: #P04…you can use it on an Accident that would normally be unstoppable without a Main Topic…
ja: #P04“メイントピック”を入手できずに 回避不能なアクシデントに対して

# 0023 (585.ja) INFO (インフォ)
source: #P04…and forcibly evade it.
ja: #P04使用する事で、強制的にアクシデン トを回避する事が出来ます

# 0024 (585.ja) INFO (インフォ)
source: #P04However, the Haruhi Topic is more difficult to obtain than the others…
ja: #P04ただし、“ハルヒトピック”は他の トピックと比べて入手しにくいので

# 0025 (585.ja) INFO (インフォ)
source: #P04…so please think carefully before using them.
ja: #P04良く考えて使用してください

# 0026 (585.ja) INFO (インフォ)
source: #P04To compensate, the only Topics that will carry over between episodes...
ja: #P04その代わり“ハルヒトピック”だけ は“エピソード間を持ち越す”事が

# 0027 (585.ja) INFO (インフォ)
source: #P04...are Haruhi Topics.
ja: #P04可能になっています

# 0028 (585.ja) INFO (インフォ)
source: #P04If there's nothing you can do to evade an Accident, there's another available tactic.
ja: #P04どうしてもアクシデントが回避出来 ない場合、別の対応も可能です

# 0029 (585.ja) INFO (インフォ)
source: #P04Using a Topic at an event point on the Haruhi Route...
ja: #P04ハルヒルート上の“イベントポイン ト”で“トピックを使用する”と

# 0030 (585.ja) INFO (インフォ)
source: #P04...will trigger a Delay Event.
ja: #P04“足止めイベント”が発生します

# 0031 (585.ja) INFO (インフォ)
source: #P04By presenting a Topic keyword to Haruhi Suzumiya...
ja: #P04涼宮ハルヒに“トピック”のキー ワードを提示することで、

# 0032 (585.ja) INFO (インフォ)
source: #P04...it is possible to distract and delay her for a short time.
ja: #P04短時間だけ気を逸らして足止めする 事が可能です

# 0033 (585.ja) INFO (インフォ)
source: #P04The time it can delay her for depends on the details of the Topic and the combination of…
ja: #P04足止め可能な時間はトピック内容と 涼宮ハルヒに同行している団員の

# 0034 (585.ja) INFO (インフォ)
source: #P04…members grouped with Haruhi, but in general the order is as follows:
ja: #P04組み合わせで変化しますが、 だいたい次の順位になります

# 0035 (585.ja) INFO (インフォ)
source: #P04Haruhi Topic--Large time limit increase.
ja: #P04“ハルヒトピック” 制限時間増加 『多い』

# 0036 (585.ja) INFO (インフォ)
source: #P04Character Topic--Ordinary time limit increase.
ja: #P04“キャラトピック” 制限時間増加 『普通』

# 0037 (585.ja) INFO (インフォ)
source: #P04Sub-Topic--Small time limit increase.
ja: #P04“サブトピック” 制限時間増加 『少ない』

# 0038 (585.ja) INFO (インフォ)
source: #P04Haruhi Topics also have the ability to negate Accidents…
ja: #P04“ハルヒトピック”はアクシデント を打ち消す効果もありますが

# 0039 (585.ja) INFO (インフォ)
source: #P04…but by using them to delay her, you can drastically increase the time limit.
ja: #P04足止めに使用する事で、大幅に 制限時間を増やす事も可能です

# 0040 (585.ja) INFO (インフォ)
source: #P04Try to get as many topics as you can in the Investigation Phase…
ja: #P04解決パートでの選択肢を増やすため にも、探索パートで可能な限り

# 0041 (585.ja) INFO (インフォ)
source: #P04…in order to increase your options in the Puzzle Phase.
ja: #P04多くの“トピック”を入手するよう にしましょう

# 0042 (585.ja) INFO (インフォ)
source: #P04The number of Topics you obtain and your response to choices are both important, but...
ja: #P04トピックの入手数は会話中の 選択肢への受け答えも重要ですが

# 0043 (585.ja) INFO (インフォ)
source: #P04…allotting Brigade members is most important.
ja: #P04目的行動への団員配分が最も重要 になります

# 0044 (585.ja) INFO (インフォ)
source: #P04Please identify the characteristics of each member and after thinking carefully...
ja: #P04各団員の特性を見極めて、誰が何を 行う事が最適なのか良く考えて

# 0045 (585.ja) INFO (インフォ)
source: #P04...distribute them according to what each is well-suited for.
ja: #P04配分するようにしてみてください

# 0046 (585.ja) INFO (インフォ)
source: #P04The behavior of the members who don't accompany Kyon are also important factors.
ja: #P04キョンに同行しない団員の行動も 重要な要素になっています

# 0047 (585.ja) INFO (インフォ)
source: #P04Try distributing group members in various ways and find out which combos work best!
ja: #P04団員の配分をいろいろ試してベスト な配置を見つけましょう！
